<p align="center">Life.1 上级恶魔的兵藤一诚</p>

几天后——。

利用学校的休息日，我们来到了恶魔的世界——冥界。

所谓冥界，虽然和人间是不同的世界，但差不多是一样广阔的，因为没有海洋，所以陆地的面积就更大了。

以前，冥界由恶魔和堕天使（据说是因为产生了邪念而从天界堕落的天使）两者分而治之。

不过去年，连同天使的三大势力间实现了和平，现在也开始互相交流了，国境线附近那种剑拔弩张的紧张感也基本没有了。

我们现在所处的是，冥界恶魔一侧的吉蒙里领。是由上级恶魔吉蒙里家作为领主来治理的地区。

在城镇里的某家最为豪华的宾馆里，婚约记者见面会就要开始了。

为见面会准备的大厅里，聚集了从冥界各地前来的报道阵容。在会见席就座的是我和旁边的秀丽少女，莉亚丝·吉蒙里，正被快要闪瞎眼的闪光灯包围着。

美丽的红色长发、还有青蓝色的眼瞳都浮现出高品位的女性！头脑聪颖！恶魔的力量——魔力也极为优秀，这就是所谓的文武双全的才女！而且，体型好到脱颖而出，胸部也很大。

是的，在旁边就座的红发美少女就是，身为恶魔的我的主人，亦是我的女朋友的吉蒙里公爵家的继任宗主——莉亚丝·吉蒙里。

今年春季的时候从驹王学园高中部毕业，现在是大学生。当然，也从超自然研究部隐退，部长的位子也转交给爱西亚了。

我和莉亚丝并排而坐，记者见面会就此开始，想对众多的报道阵容传达的是——

“——这样，我在此向大家公布，他兵藤一诚和我莉亚丝·吉蒙里已经缔结婚约的事情”

莉亚丝在见面会开始不久，随着简要的打招呼一起就说明了今天的主题。

这一刻，我和莉亚丝被前所未有的闪光包围了。

因为这是公开发表我和莉亚丝正式缔结婚约的见面会，紧接着莉亚丝，我——

“承蒙介绍……嗯，我想大家都认识我的——”

就这样接下话题，说出了“我和莉亚丝·吉蒙里订婚了“这样的话语。

莉亚丝呢，是上级恶魔的公主殿下，兄长大人又是魔王路西法，是冥界的名人。

作为眷属恶魔的我呢，因为在至今以来，与对恶魔和其他势力都造成伤害的恐怖组织——【祸之团】的战斗中积累了不少功绩，所以不仅在冥界，在其他神话体系中也广为人知了。

借助寄宿在身体中的传说之龙——【红龙】赤龙帝德莱格的力量，逐渐受到了各方瞩目。

……在，在这以外更有名的是……

到了记者提问的时间。第一名提问的记者问道。

“请问冥界的名人，胸部龙兵藤一诚，喜欢上作为主人的开关公主莉亚丝·吉蒙里的契机是——“

——胸部龙、开关公主。

传来了很奇怪的词汇哎……“胸部龙“是正在冥界播出的特摄英雄节目番组，正式名称是”乳龙帝胸部龙“。

每当有情况的时候，我总是“胸部！胸部！“的话不离口，并且还借助胸部实现了谜一样的力量提升，因此不知从何时起就被叫做”胸部龙“了，甚至还被拍成了节目番组。

拜此所赐，我在冥界以孩子们为中心变得十分有名。

莉亚丝之所以被称为“开关公主“，是源于我借助胸部实现力量提升。对莉亚丝的胸部……那个，或摸或戳之后，我就能提升力量。

如果冷静下来思考，或许是不知道该说什么好，但是我数次藉此摆脱绝境，力量也不断成长，没办法啦！

我追求胸部太过火的结果，是不是也反映在我的成长方向上了啊……

这样，我和莉亚丝经历了各种各样的事情，所以不仅在冥界，在其他的神话势力里也成了名人。

嘛，正是如此的两人缔结婚约的缘故，见面会也许才会这么受人瞩目。

我一边回答着记者的提问，一边如此想到。

不过，此后记者的问题一个接着一个的抛了过来。

“有传言说，莉亚丝公主从大学毕业之后马上就会结婚，请问这是真的吗？“

“兵藤先生！请告诉我们求婚时说的什么！在比赛中对其他女性求婚是广为人知了，不过向莉亚丝公主求婚详情一直没有公开，希望能给予回答！”

“和兵藤先生缔结有婚约的女性还有其他几位，和她们的结婚日程已经确定了吗？”

“莉亚丝公主，已经订婚的其他女性是怎么排位的？”

“有猜测说是关于菲尼克斯家的小姐，蕾薇儿是否也缔结婚约了，对此有何表态呢？”

“婚后是继续住在冥界吗？还是到兵藤先生的老家所在的人间居住呢？”

我和莉亚丝用“那个啊，其实——”或者“这个暂时不便回答”之类事先准备好的措辞来答复各种问题。

但是，全部都回答是做不到的，于是在适当机会时向主持人递了眼神。

“那么，记者见面会就此结束。”

主持人结束了见面会，我和莉亚丝从座位上站起来，准备离开会场。

“兵藤先生！”

“莉亚丝公主！”

从身后还有闪光灯的风暴，和提不完的各种问题。

和公主殿下的婚约啊，果然很厉害的哟……就这样感叹着，从通道中走出，随着身后会场大门关闭而叹了一口气的时候，偶然和莉亚丝四目相对。

“哈哈哈”

“呵呵呵”

从紧张感中解放的两个人，笑了出来。

就这样，记者见面会顺利结束了。

顺便一说，有一个关于求婚词的……

果然，还是太丢人了，不要让我回想了吧！

当我和莉亚丝回到后台时，伙伴们出来迎接了。

扑通坐在椅子上，我变成了累趴了的样子。

“啊——完事了完事了……。真的累人啊，这种事情”

“您辛苦啦”

蕾薇儿端来了茶水。

嗯呀——，不愧是我的经纪人，就是有眼力劲儿，感谢感谢。

莉亚丝苦笑道。

“这也是没办法的事。我身为名门吉蒙里的继任宗主。你是冥界的超级明星。举办的见面会变成这样是必然的。我们两个都必须逐渐适应嘛。毕竟恶魔可是很长寿的。”

“是啊，不知道什么时候又不得不举办这样的……”

我对此稍有了解。……在冥界成名的话，一有什么事情，就不得不这样……。

另外，莉亚丝提到的恶魔的长寿。可能有将近一万年，甚至传闻还可能更久的那种长寿哦。

假设每年都来这么一次的话，果真算下来，就是还得有一万次左右吗？……只是想一下，就觉得够了呐。

正在看手机的杰诺薇亚说道。

“快来看，在冥界的SNS上已经有关于”胸部龙“和”开关公主“的热词了呐。”

虽然只有杰诺薇亚在看……但是真的，大家都在你一言我一语的讨论起来了。

莉亚丝露出了微笑。

“呵呵呵，不能搞出什么不好的事情哦。媒体还有一般民众都盯着看呢……”

……嗯，要注意一下最好像莉亚丝所说的一样，不要搞出什么不好的事情。

嘛，我们大部分的活动都以人间为中心，媒体也不会到那里去，不会直接前来采访还是可以安心点的吧。

突然，像是想起什么事情的样子，杰诺薇亚说道。

“难道说，我们也开一个婚约见面会是不是好一点呢？”

爱西亚有点慌神儿。

“哈呜呜！我，我，恐怕是坚持不过去吧……”

杰诺薇亚和爱西亚正在害怕举办婚约见面会。

实际上，就在刚刚的见面会上也有提问过……我，和莉亚丝以外的女孩子也有婚约！

爱西亚·阿尔杰特、姬岛朱乃、塔城白音（小猫）酱……以及她的姐姐黑歌，还有杰诺薇亚·夸塔、紫藤伊莉娜、洛丝薇瑟！

当下，已经和总计8名女性互许了终身。也就是，求过婚了（当然也有被逆求婚的就是了）。

嘿嘿嘿，至今为止，我和她们在日常生活中，包括在战斗中，遇到了各种各样的情况，也有各种值得回味的事情，对我有好感的女孩们全都成了我的新娘啊。

把当上后宫王作为目标的就是我哦！女孩子对我表白，而我也喜欢对方的话……好想得到幸福啊！

恶魔是可以和复数的异性结婚的，这样就没问题了。

作为最初的恋人，未婚妻的莉亚丝当然也了解这些。作为纯血恶魔的莉亚丝理解一夫多妻制，对我迎娶复数新娘的事情也是许可的。

不如说，是拥有统领她们的气魄的莉亚丝。

如此的莉亚丝对女生们说。

“想举办的人或者不想办的人都有呢。爱西亚和杰诺薇亚不办也没关系哦。朱乃、白音和黑歌也是呢”

啊，不举办也是可以的呢。

本以为接下来是爱西亚或者朱乃的记者见面会什么的……不举办也可以的吗？

黑长直且充满和风气息的姐姐大人（身材超棒！）姬岛朱乃啊，实在是遗憾。

“啊啦啊啦，其实我很期待和一诚……夫君举办见面会的说”

“……我举办不举办都可以。不管如何，我是一诚的新娘的事情是不会变的”

坐在我的腿上，小口吃着点心说着话的就是身材小巧、比我低一年级的后辈——塔城白音酱。大家都已经从以前的“塔城小猫”改叫她“塔城白音”了。

朱乃是莉亚丝的眷属【女王】，白音酱小猫则是【战车】。

爱西亚、杰诺薇亚、洛丝薇瑟一开始也是莉亚丝的眷属，不过趁我升格的机会进行了交易，现在变成了我的眷属。

有一名女孩子举起了手。

是有着栗色双马尾的天真烂漫的女孩子——青梅竹马的紫藤伊莉娜。

“啊，我可能要办。面对天界有关人士的。上面已经通知我了“

伊莉娜如是说。她是转生天使。

现在对天使而言，因为之前发生在三大势力之间的战争的原因，已经没办法诞生新的天使了。借着同盟的机会，利用恶魔和堕天使提供的技术，单独开发了将对象转生成天使的系统。

伊琳娜就是，天使之长——米迦尔大人的A（Ace）。

天使模仿恶魔的转生系统【恶魔的棋子】，转生方法使用了纸牌。

伊莉娜从米迦尔大人那里，得到了A的卡牌，变成了转生天使。

“真的吗？说的也是呐……伊莉娜，是天使长米迦尔大人的A嘛……“

听伊莉娜那样说，我理解后微微点头。

……和伊莉娜的婚约见面会，是面向天界的？还是面向教会的？在神圣的氛围下举办见面会啊……对恶魔来是应该说恐怖呢，还是说新鲜呢……

又有一人举起了手。

——是洛丝薇瑟。

“我，是瓦尔基里出身，是不是也询问一下北欧方面比较好呢？“

洛丝薇瑟是原瓦尔基里，也就是北欧出身的。于是，洛丝薇瑟与故乡的阿斯加德取得联系，询问是不是要在当地举办见面会……

我们的伙伴，是来自各种各样的地方，需要考虑这层关系的情况就很多了。

就连结婚典礼，也是要在不同的地方举行，现阶段就有这样那样的很多意见了。

虽然是有点遥远的事情，不过现在就做好准备确定下来吧。

“哈哈哈……还真是必须要适应了呐“

有点不好意思的我挠挠脸颊。

虽然总是发生惊人的事情，不过也充满了幸福。被众多女孩子所爱慕真的是谢天谢地的事情。这就是男性最大的福利了。

在这一年半里，多少次濒临死亡……不，甚至导致肉体毁灭的战斗也经历过，想到能和伙伴们以及她们凝聚在一起，也许也是经历死亡的影响吧？

……如果当初没死，当然也是很好的没错，不过之后发生在我身上的事情大概都是辛苦到死的程度了吧！

“未来的后宫王还真是辛苦呐“

从背后发出这样声音的是，型男王子木场佑斗！

他是莉亚丝的【骑士】，我的好友。多少次一起踏入死地并生还的挚友。

对朋友的话只能苦笑的我说。

“嘛，总会有办法的吧“

是的，只有想办法努力了。

跟那些比起来，跟可能死掉的战斗比起来，没有什么算得上问题了。而且，这种不需要战斗只有比赛的日子，对我们来说，是如此弥足珍贵。

为了将来的幸福，身为男人的我兵藤一诚，就算粉身碎骨也要勇往直前！

——就这样在心中立下了信念。

经纪人蕾薇儿打开工作手册，对我说。

“就算这样说，一诚大人。接下来该工作了。正好这次来到了冥界，顺便安排了几项请求的工作。我看看，两个小时之后有儿童杂志对胸部龙的采访。接下来，还有新的CM的摄影——“

……出名了之后，我的个人生活已经死掉了。

成为上级恶魔之后，距离梦想的后宫王近了一步以外，严酷的现实也随之而来了——

——⚪⚫⚪——

翌日——

我正坐在位于学校——驹王学园校舍中庭的某个椅子上仰望着天空。

“啊——好怀念胸部的味道啊……“

我自己嘟囔着。

日程被安排的明明白白，连和女孩子们说话的时间都变少了。

再加上作为胸部龙的工作，当前还参加了排名游戏国际大会，色色的事情都很难发生了！

可恶啊！之前时不时地被牵扯到爱西亚、杰诺薇亚、伊莉娜教会三人组的色色的行为中去，好怀念啊！

……太过突然了，也有点困惑，不过远离爱西亚她们的嬉戏声之后还真是寂寞啊。

啊，说到排名游戏的话，是一种恶魔的竞技。将自己的眷属视作棋子，在各种各样的规则条件下，与对手的恶魔眷属们进行竞争的特色的竞技。

在冥界中，通过在这种竞技中取得上位，得到上级恶魔的地位，也是一个人的很庞大的野心了。莉亚丝也是梦想着能在排名游戏中大放异彩的其中一个人。

现在，以这种竞技为基础，召集各方势力和神话体系，由各个势力参加的第一届国际大会【阿萨塞勒杯】正在举办中。

我也组建了自己的队伍，参加了大会。莉亚丝也组建了莉亚丝自己的队伍参加进来。

经过与各种各样的强敌的比赛并胜出后，我和莉亚丝的队伍都顺利成为了参加本战的16支队伍之一。

此外，我也处在一边进行着“恶魔的工作“和”胸部龙“工作，以及私人事务的婚约见面会以外，不得不进行大会的准备——也就是特训的状态中。

再加上，还要过着一般学生的学校生活。

……莉亚丝也有莉亚丝自己的队伍，也要进行“恶魔的工作“，所以我们一起度过的时间变得那么珍贵。

明明就在不久之前，我和莉亚丝及爱西亚还在床上睡成川字呢！可以把脸埋进莉亚丝的胸部里，好好睡上一觉的说！

……这种时间有的时候还有，说没有一下子都没有了。

正好，现在就是“一下子都没有了“的时候。

所以啊，我现在变成了想品尝莉亚丝胸部味道都快要忍不住的状态了。

莉亚丝的胸部……那种呣纽呣纽的极品的柔软感，有着最棒的手感的胸部让人欲罢不能啊……

想用五个手指不断揉来揉去啊，把脸埋进里面啊！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

无理由的想触碰胸部呜呜呜呜呜！时不时想忘记所有一切地被那完美的胸部包裹起来不行吗？不被允许吗？

正在我打算从心底开始痛哭的时候。

乓！的一下，我的头从后面被人打了。回头看去——剪成秃头的看上去像色情变态的男生，和戴着眼镜看上去像色情变态的男生，两个人站在那里。

我看清来人是谁，开口问道。

“真疼！你丫干吗？松田、元浜！“

秃顶的——松田，用怒上心头的表情回呛我说。

“闭嘴！可恶！刚刚才到傍晚，就在这儿嘀咕些让人眼红的事儿！“

轮到戴眼镜的——元浜，一脸快要从眼睛中迸出血来的憎恨表情喊道。

“就是！一年半以前的你啊！不是说着‘想揉胸部’和我们紧密团结在一起的吗！”

说着说着愤怒中的松田掉下了豆大的眼泪。

“你这家伙……抛弃了我们，一个人变成现充了……！”

元浜也一边把手搭在松田的肩头，一边流下悔恨的泪水说道。

“反正这家伙就是，每天夜里，抚摸着莉亚丝前辈的胸部，又揉，又挤，又吸，想怎么样就怎么样的对吧！”

——突然出现我眼前还哭到哽咽的两个人，就是松田和元浜。是我以前结识的损友。

我们三人合称工口三人组而在学园中小有名气。

时而一起观看工口DVD，讨论黄油的话题。时而为了取得身体出众的女生的情报而偷窥社团房间。

不过，今年春天告知他们我和莉亚丝正在交往的事情之后，这俩家伙一有机会就对我抛出“现充去死！”之类的话。

……直到一年半以前，都还是会一起喊“现充去死！” 的伙伴，我找到女朋友之后就被当成叛徒了吧。

话说，一年半以前也被这俩家伙做过同样的事儿来着。不过他们的那时的记忆都被消除了，没办法啦……

那个时候这些家伙的反应和现在一模一样，怎么说呢，怀念吗，还是心情复杂吗……

但是，我和莉亚丝正在交往这件事需要对其他学生保密，也对他们有些担心。

即使已经毕业了，莉亚丝也是曾经的学园偶像。如果莉亚丝和工口三人组之一的我交往的事情被其他学生知道的话……可是爆炸性新闻，可以预见到正常的学校生活会一下子惹出大麻烦。

松田和元浜可能是理解到这一点，即使跟我抱怨起来没完，但是对其他学生还是会保密的。

……真是太感谢了，松田、元浜。顺便一说，我还没有吸过哦。

不管怎样，我和莉亚丝他们身为恶魔的这件事也是保密的。……如果被知道了我们是恶魔这种异常的存在的话，可能会让他们接触到不必要的东西，或者暴露在危险之中。

一直这样隐藏真实身份，也是为了松田和元浜考虑。

松田的怒火更高涨了，说道。

“而且，明明已经说了和莉亚丝前辈正在交往的话，但是现在和爱西亚酱还有杰诺薇亚酱、伊莉娜酱继续亲亲热热什么的……而且爱西亚酱明显还对你抱有好意……”

“我们啊……明明也想尝尝胸部的滋味……”

元浜也挤出声音说道。

我也不知道该怎么好的说道。

“哎呀，嘛~，虽然和莉亚丝在交往，但是想品尝胸部可以说也是相当辛苦的，很难细细的品味啊”

听到我这么说，松田又凑上前来。

“你是遇到了什么事吗！？关于出路的！？还是说因为争风吃醋吵起来了！？”

“嗯，嘛~，关于出路……吧？”

我就这样无关痛痒的答道。因为吃醋而争吵什么的才不会发生。

正在这样与松田和元浜争论的时候，有人突然插话。

“工口三人组啊，在这里干什么呢？商量偷窥的事儿吗？”

朝声音的方向看去，一名戴着眼镜的女生满脸坏笑站在那里。

桐生蓝华——我们同班的女生，也是爱西亚的好友。

向爱西亚、杰诺薇亚、伊莉娜她们灌输些有的没的色色的事情真是万分感谢……不对不对，真是让人头疼。

……她在不经意间得知了我们的实际身份。虽然事出偶然，不过结果却成为了爱西亚她们的知心。

松田呛声说。

“闭嘴，桐生！我们只是追求胸部而已！不许歧视没女人缘的男生！”

“对对！这就是男生的本性！”

元浜也表示赞同。

“行吧行吧。嘛，怎么都行了。松田，有人找你哟”

桐生眯着眼以一语敷衍松田他们的话。

松田用手指着自己，歪着头。

“什么？找我干什么？”

桐生用拇指指了指后面的阴影。

那儿有一名看上去有点害羞的可爱女生。

桐生说道。

“是D班的初濑同学。初濑同学，过来过来”

桐生用手招呼，初濑同学小心翼翼的朝这边走了过来。

满脸通红，身体也显得很扭捏。

稍作了一些调整，好像下定了决心的初濑同学说。

“那，那个，松田君……可以到那边说会儿话吗，行吗？”

用颤抖的手指，指向了没什么人的地方。

“诶？……啊，啊啊，好的……”

头顶上好像冒出问号的松田答应道，

“不好意思，我先离开一下”

他和初濑同学一起走开了。

…………

……突然之间发生的事情，让我和元浜都只能目瞪口呆……。

实在理解不了，我问桐生。

“那个，怎么一回事？”

桐生边笑边点头。

“那个啊，就是那么回事啦。松田那家伙，在放暑假的时候，帮助了因为被其他学校学生搭讪而困扰的初濑同学。然后，呐”

真的吗？在暑假期间发生了那种事……

那家伙，虽然工口，但是意外的也会挺身而出嘛……就因为这样，我才和那家伙交朋友的。

元浜好像明白了什么，受到冲击而变得一片惨白。

桐生一脸猥琐的跟元浜说。

“如果松田就这样OK了的话，可就剩你一个了呢。工口眼·镜·男·君”

元浜对桐生的话一时间没作出反应——

“…………………………”

然后就双手抱头，仰天长叹！

“骗，这是骗人的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

不知怎么的，进入3年级的第二学期时，周边发生了变化呐。

……嘛，在这个时期里，毕业也近在眼前了，所以心境起了变化也不足为奇吧。

高中生活中最后的青春——

意外的事情又悄然发生了。

——⚪⚫⚪——

白天的时候发生了这样的事，转眼间太阳就落山了，晚上的活动正等着我们。

因为要在夜里进行“恶魔的工作”，兵藤一诚的眷属在离家不远的事务所集合，开始当天的营业。

我的工作也不止处理文件而已。

因为还有老主顾，我在深夜骑着自行车前往目的地。

恶魔一般都是从魔方阵里登场的。我也可以通过在事务所里设置的魔方阵前往顾客的所在地。

——不过，刚一开始在莉亚丝手下从事工作的时候，无能的我的魔力少的可怜，前所未有到没法进行转移。

所以，只能靠双脚去到目的地了。因此，那时候我只能骑着自行车去到顾客那里。

那时候的顾客就产生了我=骑自行车来访的定式，即使我现在可以进行转移了，也希望我骑自行车来访。

因为是经常照顾我生意的老主顾的愿望，我即便已经成了上级恶魔，也还是时不时的骑自行车前往。

今晚的老主顾是——

来到熟悉的公寓前，按响了给宾客使用的房间门铃。

不一会儿出现的是，看上去不太健康的男性，森泽先生。

“哦哦，一诚君！等你好久了！”

森泽先生把我迎进屋里。

森泽先生是我在莉亚丝手下工作的时候就认识的，实际上也是我的第一个顾客。

从那时以来，我们意气相投，一有事他就叫我前来。

进屋后的森泽先生心怀忐忑的问我。

“之前拜托你的事情，进展如何了？”

我稍稍点头。

“诶诶，嘛，总算是，找认识的专家讨论过了。”

我这样一说，森泽先生高兴到快要飞起来了。

“太好了！这样的话我也可能交到女朋友了！而且还是人外！”

上次工作时，森泽先生向我请求。

——给我介绍女孩子吧，之类的。

要说为什么会变成这样……

森泽先生也会召唤除我以外的恶魔，换句话说就是我的伙伴们，可以说也是吉蒙里的老主顾了。

某一天，森泽先生询问召唤来的小猫酱。

“说起来，小猫酱！做我的女朋友吧！开——玩笑的！”

虽然是半开玩笑说的，不过收到的答复是——

“……那办不到。我，有男朋友了”

“……欸，真的假的。什么时候的事儿啊……”

“真的，就是一诚前辈”

第二天，森泽先生召唤我过去问了我一通。

后来有一天，森泽先生召唤的是杰诺薇亚。

“对了，杰诺薇亚酱。这次的愿望是希望能和我交往——，可不可以呢？”

“抱歉，森泽先生。我有恋人了。实际上正在和一诚交往。也已经互许终身了。我是他的女人了。”

不出所料，第二天又把我召唤过去……

再后来的某一天，召唤的是洛丝薇瑟——

“洛丝薇瑟小姐，你之前好像说过想交男朋友，最近有结果了吗？那个，确实有点无礼，说了这样的话，也许算是骚扰了，抱歉”

“…………男、男、男朋友……有了的说……”

洛丝薇瑟扭扭捏捏的回答道。

“诶？真的吗！？”

森泽先生从来都认为洛丝薇瑟小姐是个没有男友的时间=年龄的残念美女，所以大吃一惊。

“……就是一诚君”

意料之中的，第二天又把我召唤过去了。

那时候森泽先生逼近我。

“照这个意思来看，爱西亚酱也是你的女朋友没错吧！？”

“啊——……欸欸，是，是的。我是恶魔所以迎娶复数的新娘也是OK的。”

森泽先生嚎啕大哭起来，还给我来了一招眼镜蛇固定（译注：关节技的一种）并大喊道。

“你这个叛徒呜呜呜呜呜！你这看上去就很工口的小子还能交到那么可爱的女朋友们，这绝对是哪里有问题！是什么啊，恶魔的催眠术还是……是不是手握她们的弱点胁迫她们就范啊！？对，就是这个！肯定是这样的！就是个工口工口的货色啊，你！”

“那怎么可能啊啊啊啊啊！”

一边努力摆脱眼镜蛇固定，我一边对森泽先生放话。

“我有正式的，每个人每个人进行过求婚的好吗！而且到现在为止，我已经多少次直面死亡危机了好吗！就因为经过那些事情，我才和她们建立起关系的！干恶魔这行真是玩命的啊！”

我如此回答。也许是能够理解到，森泽先生松手之后说。

“…………啊，是吗……你也陪我胡闹过很多次了，身为顾客的我也看出来你为了恶魔的工作有多么拼命努力了。所以，当听到你升格到中级恶魔的时候，我也很欣慰了，最后成为上级恶魔而独立出来的时候都感动到我了……但是……但是……！”

森泽先生虽然是个很奇怪的人，但本质上是个好人。

他就像他说的那样，在我升级到中级恶魔的时候真的十分高兴，还请我吃了很有名店家的蛋糕……

当我独立之后还继续照顾我的生意，虽然看上去有点工口变态，但是实际与女孩子沟通时还是很绅士（译注，就是Shinshi，不是Hentai）的。

森泽先生悲叹着消沉下来。

“呜呜，我想变成恶魔……想当恶魔啊……想被好多女孩子围上来啊……”

我实在是接不上话，不过森泽先生“嗯咳”的轻咳了一声，然后突然露出奇怪的笑容对我说。“嗯，嘛，就让唉声叹气到此为止吧。说正事。——给我介绍可爱的女孩吧，现充君！“

他靠上前来，向我诉说道。

“既然你有那么多女朋友，认识一两个单身的女孩子也不奇怪吧？恶魔的女孩也好，天使的也好！你还说过有妖怪或者魔物存在的对吧？那其中的女孩也行！我也很向往人外的女孩子啊！”

…………这就是之前我和森泽先生之间发生过的对话。

于是，我为了找到之前说过的那方面的女孩子，联系上了有联络管道的某位前辈。

就是叫做安倍清芽的驹王学园高中部的OG，她是出身于精通与魔物交流的家族的前辈。

之前从安倍前辈那里，收到了针对森泽先生的要求而挑选出来的可能合适的女孩子的名单。已经将那份名单转交给森泽先生了。

森泽先生的要求是……嘛，虽然也有很多细节的东西，不过大体上重视的部分有，

l 可以对自己做出公主抱的怪力。

l 如果是雪女就直接OK。

就这两点。

…………

十分了不得的两点哟！除了那个以外可以说就没有适合的了！

我好歹还是请他斟酌“选择怪力不如选个好看的更好一点吧”，“选择雪女做女朋友可能会很辛苦哦？”之类的。

但是——

“不行！如果存在雪女的话，雪女就是最好的！我从以前就憧憬着传说中的雪女！可以娶到的吧？只要不说破她的实际身份的话就可以和美女过一辈子了！没有比这个更完美的事儿了！”

——就这样，还穿插着雪女的传说来说服我呢。

“而且，这份名单里写着雪女呢，名字叫克里斯蒂！不是吗！……虽然是日本出身，但是名字却像是个外国人，那肯定是混血没错了！我想见她！请务必让我和她聊聊！这就是作为现充的你无法理解的男人心！”

都说到这个份儿上了，不管怎么说，先见一面应该也可以，想到这些我联络了安倍前辈。

马上就得到了OK的答复，转告给森泽先生的时候他又高兴到要飞起来。

“太好啦啊啊啊啊啊！是不是这样就能交到女朋友了，简直最棒了！我绝对要成功！”

森泽先生已经进入状态了。

于是，我马上把画着指定魔方阵的Sheet铺在地上，准备进行召唤。

魔方阵与我的魔力发生反应，就要进行转移了。

从魔方阵里发出耀眼的光。

在我旁边的森泽先生两眼都放光了……。

转移的光一下子变大了，迸发开来！

光消失之后出现了一个人影。被召唤来的雪女——大吼起来！

“呜吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！”

出现在房间里的是——白色皮毛的猩猩！

是的，这就是存在于这个世界里的雪女——长相酷似白色皮毛的大猩猩！简直就是Yeti（译注：大雪怪，据传生活在喜马拉雅）那种东西。我第一次见到她的时候，都想诅咒这个世界了！

看吧，就是猩猩哦？特技是冰冻吐息的雪猩猩哦？

“呜吼吼”

看见我和森泽先生，用猩猩一样的叫声向我们打招呼了。

森泽先生见状，取下眼镜，擦了擦镜片，重新戴上。

不断睁眼闭眼的看，怎么也不能把眼前的白色猩猩看成美丽的雪女！

“XIN-”

森泽先生也吼道。

“猩猩啊这不是吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？”

我马上安慰道。

“雪女！这是雪女嗯！”

“明明就是猩猩！”

“名字叫克里斯蒂！是女孩子！”

“不就是母猩猩嘛！”

“是雪女来着！你喜欢的那种怪力雪女来着！“

“怪……怪力倒是真的！”

森泽先生看到克里斯蒂那壮硕的双臂，倒吸了一口气。

与其说是期待不如说正在考虑生命的安危。肯定是这样的。

真是的，安倍前辈不知是坏心眼，还是单纯只是忘记了，并没有在名单里附上照片！果然，这对一般人类的刺激太过强大了！不不，即便身为恶魔的我，第一次接触是也受了相当的打击！

森泽先生和克里斯蒂互相盯着对方看。

好的，接下来，正在烦恼该怎么办的时候，我的手机响了。好像有其他工作来了。

……嘛，嘛~，今晚这里，这样就行了吧？

我小心翼翼地偷偷的拉开距离，一口气跑向房门方向！

“接下来，就留给你们二位了！”

这样说着，我潇洒地离开了现场！

从背后传来……

“你耍我啊，你这个叛徒呜呜呜呜呜！”

我听到了森泽先生的痛哭声——

后来，我接到了他们二人意外的意气相投还成了朋友的报告，那已经是别的话题了吧！

从森泽先生那里离开后又完成了几件请求，我骑着自行车走在回去的路上。

“……终于收工了”

一边踩着脚踏，一边深深的呼出一口气。

比起还是新人的时候，果然，变得更加辛苦了。在我前往请求人所在地的途中时也是，或着是接到新的请求啊，或者是点检有关眷属的其他请求事项啊，不得不做出各种指示。

特别是，精神上的辛苦一点也不打折。我已经不是完全属于我自己的嘛。也必须为了眷属们的未来做打算来行动的嘛。

这就是，所谓的上级恶魔的辛苦吧。

但是！一会儿收工之后，总算能挤出一点时间！

我展开了工口的妄想！

“嘛，今天夜里久违的能稍微放松一下，看准时间和莉亚丝一起泡个澡也不错呐……”

去年，在吉蒙里家的盛情下，我家改建成了地上6层+地下3层的豪宅。那时还在地下建了一个大到不像话的大浴场。

今晚要在那里和莉亚丝一起光溜溜……

我在布噜噜晃动着胸部的莉亚丝的催促下，坐在浴凳上。莉亚丝在浴巾上弄满泡沫。

“来，我为你清洗后背吧”

然后朱乃出现在那里！

“啊啦啊啦，我也来参加吧。毕竟是我的夫君嘛”

朱乃也在浴巾上弄满泡沫，在和莉亚丝争执“我先来！”“不，我先来！”的同时，还一边摇着硕大的胸部，争夺起我的后背！

之后爱西亚、杰诺薇亚、伊莉娜也加入进来！

“我，我也来给洗！”

“就是，大家都应该做的！”

“这样的话，我来给亲爱的洗脚吧！”

爱西亚为我洗右臂，杰诺薇亚则是左臂，伊莉娜则帮我洗脚！

小猫酱和黑歌也来了！

“……我来洗腹部”

“呜呵呵♪我来帮你好好洗洗这样那样的地方喵♪！”

帮我洗头发的是洛丝薇瑟！

“……还有发痒的地方吗？”

前后左右看来看去，到处都是胸部！有很多的胸部！

要是我的经纪人蕾薇儿也去到那里填补空缺也不错啊！

“经纪人也来参战了！”

和已经互许终身的女孩子们一起入浴！在这样的时候，才想好好体验一下呐！

我一脸工口像的妄想中，愈发起劲的踩着脚踏。

“咕哈哈哈哈！忙里偷闲地时候，来点那种事儿也不错呐！”

心里一下子充满了马上搞掂工作，赶紧回家的想法。

正经过没有人的公园的时候，耳朵里传来了悦耳的歌声。

想都没想就来了个急刹车，转头看向公园的方向。

“……在深夜里唱歌吗？”

把车在公园前停好，我好奇地走进了公园。

这是我经常来的公园。……也是我第一次被杀掉的地方。

“——♪————♪”

果然是歌声。

我朝着歌声传来的方向……就像被吸引一样走了过去。

终于到达时，来到的是喷水池前。

在那里——站着一名洋溢着幻想般气息的外国人的少女。

有着紫色长发的少女。浅紫色的粒子漂浮在她的周围，看上去好像跟着曼妙的歌声一起飞舞一样。

“————♪——♪”

从没听过的歌曲。不过，只是听着就感觉得到了治愈，心中有一种温暖的感觉。

年龄好像和我差不多？身上穿着纯白色的礼裙。无论头发的颜色，还是这歌声，还是隔着礼裙也能判断出来的硕大胸部，无一不吸引着我的目光。

——她好像是觉察到了我的气息，停止了歌唱。

“…………啊”

惊为天人的少女。果然，是了不得的美人。虽然看上去一脸要睡着的表情，端庄的脸庞就像是从绘画里走出来的一样。

那橙色的眼瞳，发现了我。

……紫色的头发，还有橙色的眼瞳……如果是染色的头发，再加上美瞳的话就算了，拥有这种发色和瞳色的人类是不存在的。

使粒子漂浮的能力也是，说明她可以发挥特别的力量——异能。

我所居住的驹王町，已经变作除了和我们有关系的超常者或者异形者以外，其他此类都无法轻易进入的圣域。设置有坚固的结界。

所以，这名应该不是人类的少女能出现在这个公园的话……

我调整了呼吸，一边微笑一边走近她。

“那——不，抱歉。……我没有想打搅你的意思，只是在深夜听见了这么动听的歌声，不自觉地就”

她好像很好奇地歪着头，说了一句话。

“……你是……红色的……龙先生？”

——呜

……吓我一跳。好像她认识我一样。我的体内寄宿着传说的龙——二天龙之一的赤龙帝。

于是，虽然不得不提高一些警惕，但是从这名看上去要睡着的女孩身上感觉不到任何包含着敌意的气焰。

“……知道我的事——”

正在我说出这话时。

我的肌肤感受到些许的杀意。

杀意不是从眼前的这个女孩子传来的。我把视线转向发出杀意的方向。

那是从公园的树木阴影下传来的。而且感到不止一两个，是相当数量的杀意。

或许是知道我已经发觉了他们的气息，从阴影下陆续出现了数名不认识的可疑分子。

……离喷水池不远的我和少女，被有着人形的异形者包围了。

看上去是人类，但是身体里的力量——气焰并非人类。从气焰的性质上看，恶魔……吗？不对啊，在这个镇子上除了我以外的恶魔……

人数在十个左右。都是男的……不，好像有两人左右是女性。

真受不了，不管哪个人都流露出邪恶的笑。

不过问题在于气焰的浓度。……这可不是中级恶魔程度的哦？难道说，如此大量的上级恶魔侵入了这个镇子吗？

被我认为是恶魔的这些人里，有个人上前一步，大胆问道。

“你这家伙，是恶魔吧？能感觉到龙的气焰……或者说，能吸引龙的气焰”

我喘了一口气，对紫发的女孩子说。

“到我身后来。不会有事的，我已经习惯这样的事情了”

首先要保护女孩子！这是我的根本原则呐。

这次，轮到我向谜之恶魔提问。

“……不是这里的人吧？”

他们对我的提问露出一阵坏笑。

“是的，我们并不属于此处”

我仔细确认了一下数量。从气息来看没有其他藏起来的家伙了。

也就是全部都出现在眼前了。这样就好办了。

“……十三个人？从气焰的性质上看，确实是恶魔。似乎和旧魔王派——比较吻合。”

谜之恶魔中的一个人回答道。

“你那里倒是，从气焰的波动看，应该有上级恶魔的水平”

…………

我从这句话中想到了一些事。

虽然是恶魔，但是并不认识我……吧。

并不是自满，我啊，借助【乳龙帝胸部龙】的影响，在冥界应该是家喻户晓的。不过如果是在冥界的边境地区，那些拒绝和外界接触的恶魔倒也是可能不知道。

但是，在冥界或者其他势力发生种种严重事件的时候，我和伙伴们的名字经常出现在新闻、电视或者广播中，如果这样还闻所未闻简直就是奇葩了。

不管怎么说，既然他们抱持着敌意站在这里，我也不得不做点什么了。

“不管是谁，你们已经带着敌意出现在这个镇子里的话，我就不能放着不管。不好意思，我要抓住——”

就在我要摆好架势的瞬间，从谜之恶魔集团中窜出一个人，将在手动翻滚的气焰的球体发射过来！

“去死吧啊啊啊啊啊！”

我抱起背后的女孩子，立刻从原地跳到后方。

谜之恶魔放出的气焰的球体，撕裂了空气，在地面引发了规模庞大的爆炸！

可恶！搞出那么大的声音，会对周围造成困扰，住在不远处的人们可能会过来围观的！

“搞突然袭击啊！那么，我也不客气了！”

我使真红色的笼手出现在左手腕上。这是【赤龙帝的笼手】。被称为神器的，据说是极少数人类出生时就寄宿在其身的最具异能的物品的其中一种。正因为我是从人类转生成恶魔的，所以我拥有这笼手。

神器本来就有多种多样的能力，我的神器更是其中特别的一种。

我刚一发动笼手，谜之恶魔们就一起攻了过来。我应对着他们的攻击，时不时给予反击，同时咏唱出有力的咒文！

“——吾，觉醒为高举王之真理之赤龙帝！”

其间我的全身被绝大的红色的……真红的光辉覆盖上！

“怀抱无限之希望与不灭之梦想，前往王道！吾，以成为红龙之帝王——”

然后，从嘴里咏唱出咒文的最后一节！

“以真红将汝引领至光辉天道——！”

“Cardinal Crimson Full Drive！！！！”

宝玉的声音高鸣起来！

耀眼的光辉一下子爆发出来。回归平静后我已经穿上了真红色的全身铠。

——真红的赫龙帝（Cardinal Crimson Promotion），这是我的战斗形态！

神器，是将力量提升到新高度，在所有者的身体和内心都引起剧烈变化，将其引导至新的境界。

这就是，禁手。

我持有的【赤龙帝的笼手】的禁手，就是这真红色的铠甲。

……嘛，这之前那个铠甲的形态才是【赤龙帝的笼手】原本的禁手状态，经过了各种事件后，才获得这样的强化形态。

再多些闲话，现在的咒文也可以从简的，不过不完整咏唱的话在心情上，或者在气势上就提不起来。如果有机会的话，还是会唱出来。

可能是感觉到我的气焰有了爆发式的提高，那些家伙们的警戒态势也一下子提高上去了。瞧不起人的表情一下子就变得严峻起来。

——我对此并不在意，一瞬间逼近一个恶魔，赏了他一拳。敌方已经完全无法跟上我的速度了。

对手的防御被我的一击轻易的瓦解，就这样飞到了后面很远的地方。

解决了一个人后，我转而面向谜之恶魔的集团。

“就像这样揍飞你们吧”

恶魔们为之战栗。其中一人惊叹道：

“就一击！？不可能！我们明明比起上级恶魔的程度也毫不逊色的啊！”

“最上级恶魔水平吗？人不可貌相啊”

对恶魔的实力确实是用等级来分类的……下级水平、中级水平、上级水平、最上级水平、魔王水平、超越者水平……不过我的力量现在处于哪个水平呢？虽然恶魔的政府倒是认定我为上级恶魔就是了。

我体内寄宿的龙——赤龙帝德莱格边笑边说道。

“哈哈哈，久违的被小瞧了呐，伙伴。你的程度被认为是上级或者最上级恶魔了哟。”

嘛，普通来看，我和一般的高中生没什么区别就是了，没办法啦。

“话说回来，现在的我，到底是怎样？”

“进入那个状态的话，差不多可以和魔王水平一较高下了吧。再者，进入【那个状态】的话，甚至可以和超越者战斗了。这些家伙恐怕想都想不到在这里会遇到那种水平的恶魔吧。”

嘛，不论如何，既然抱持着恶意打过来了，魔王水平如何，超越者水平又如何。都要迎面打回去。

谜之恶魔集团一下子增强了杀意朝我攻了过来。这次是多人同时。

我一边避开他们的攻击，一边反复施展拳脚确实的打倒他们。

“有破绽！”

“去死！”

哦呵，女性的恶魔攻过来了啊，我立刻将恶魔的力量——魔力集中到手上，算计着何时释放自己的技能。

一边躲避女性恶魔的攻击，一边接触她们的身体。

随即我解放了魔力，伴随着响指——

“洋服崩坏！”

我说出技能的名字，同时女性恶魔的衣服全部爆开！完全赤裸裸的身体映入我的眼帘，让我大饱眼福！

这就是我作为恶魔的技能之一的“洋服崩坏”！

这是通过把我的工口心升华而来的技能，将限定为女性的衣服全部爆开，化作全裸。

在后来终于变成也可以将女性身上附着的防御魔力或诅咒之类的消除。总之就是将附着在女性身体上的衣服之类的，术式之类的，一起瓦解的技能。

认真起来的话甚至可以不需要接触而在远距离将衣服炸飞，但是这次应该是不需要。

一般的女性的话，衣服崩坏之后会因为太过害羞而停止攻击行为来着……

“你这！”

“哈！”

女性恶魔们，完全不介意而继续发动攻击！即使处于全裸状态也毫不介意的样子！

哦哦，真的吗！竟然没有停止行动，意志如此坚强的吗？

对女性恶魔的行动感到惊讶的我，看到某个男性恶魔正在大幅提升魔力，准备向这里发动进攻的样子。

“以此了结吧！”

话音刚落，那个男性恶魔向我放出庞大的魔力炮击。

这个不能避开！这种规模的话，无法将伤害控制在仅限公园内了！

我以正面接下对手的攻击！

命中我的瞬间，响起了强烈的爆炸音，冲击波向周围扩散开来！激起的烟尘在周围飘散。

男性恶魔因为自己的攻击命中的事情，大声笑了起来。

“哈哈哈！怎样！这一发算是最上级恶魔吧——“

恐怕，如果在烟尘散尽后看见我毫发无损的话，应该会说不出话来吧。

从正面接下了那家伙的攻击。我将自身的气焰提升，完全防住了对方的魔力攻击。

嘛，这种程度的话，就算不以【赤龙帝的笼手】的能力之一——【倍增】来提升防御力也能防住啦。

但是，这个结果对恶魔集团来说，就是相当不可思议的事儿了——

“……骗人的吧”

之前还胆敢面对我的家伙们，一下子就了解了战局情况。

那个发出魔力炮击的家伙，确实在集团中来说也是气焰第一的强者。应该那里面最强悍的一个了吧。那家伙的攻击都无法造成丝毫伤害的事实，让他们终于理解了双方的实力差距吧。

我对谜之恶魔集团说。

“不好意思呐。如果想打倒我的话，至少带神明大人一起来。反正，你们背后有恶神撑腰的吧。但是，嘛，能逃掉的也就是那个了，这就一起收拾掉你们吧！“

我从背后的喷气口——Boost喷发出大量的魔力，高速向前飞出！

一个接着一个，以拳打和脚踢，及魔力弹——Dragon Shoot将战意低下的恶魔们揍飞。

这些家伙也很强。人数也不少，一般的恶魔估计毫无胜算。

但是，这一年半间——我跨过了地狱般的战斗，也经历过多少次濒死的经验，告别的重要的恩人和恩师，以致获得了现在的力量。

不能掉以轻心！也不能让他们跑了！

不肖数分钟，我就把所有的敌人都放倒了。喷水池边躺满了因为受到伤害而失去知觉的谜之恶魔集团。公园各处也有不少损坏。

得赶紧联络莉亚丝他们，把这些家伙们确保之后，必须把公园修好。

——啊，对了。

我赶紧确认了一下紫发的少女。我在战斗时尽最大的努力不让攻击波及到她那里……

女孩子应该平安无事……吧，我以为，不过衣服上有血！

受，受伤了吗？是被魔力的流弹击中了吗！？不对，如果是那样的话，应该是受到更严重的伤害吧。

我走近后仔细查看，总算是，好像只是被谜之恶魔的血溅到的样子。

纯白的礼裙上到处都是飞溅的血液。

而且脸颊上也有溅到！清秀的脸被弄脏了！

我想从怀里掏出手帕来……但是想起来还穿着铠甲，想马上拿出来是做不到的。

“抱歉！血溅到你脸上了……！“

首先道个歉吧。

但是，少女没有表露出特别的感情，只是用手指轻轻的抹掉了沾在脸上的血。

……即使遇到恶魔这种异形的袭击，或者看到身穿真红色铠甲的我，少女都没有什么动作。这时，这名少女……不是一般人类的这件事就完全可以确定了吧。

紫色头发的少女那橙色的眼瞳中，映出了沾在手上那真红的血。

静静的张开口，慢慢的说道。

“……真漂亮……比树莓色还要红，红花的颜色……“

然后，她看向我的铠甲，继续说道。

“——你的铠甲，和这个颜色一样“

——

……这种表述让我想到了某些事情。

大约一年半以前，我在这座公园被堕天使杀了。血淌的遍地都是。在那里出现的就是，有着一头漂亮红发的莉亚丝——

那个时候的我，同样感觉沾在手上的血的颜色，和莉亚丝的红发是一样的。

我将铠甲解除，从怀里掏出手帕递给她。

“用这个擦一下吧。不论何时，女孩子的脸上沾上血总是不好的吧？“

我把手帕递给她的时候这样说道……

“…………？“

她好像很好奇一样收下了手帕。

反应让人难以理解的女孩子。

我暂时将视线从她身上移开，马上与莉亚丝取得联系。说明了在公园受到谜之恶魔们的袭击的事儿，还有我正在保护奇怪的女孩子的事儿。

“事情我了解了。马上就过去“

接到如此答复时候，我挂断了电话。

“已经联系上伙伴了，你——“

转回头往女孩子的方向。

——但是那里谁都不在了。

……我完全没有注意到她离开的气息……这是怎么做到的啊？

往周围看去，也完全看不见紫色头发的女孩子了，也感觉不到气息。

简直就像被妖狐蛊惑了一样，或者是撞见了幽灵一样……

寄宿在我体内的龙说道。

“那个女孩，我认为不是人类，但是也能感觉到人类的波动呐，伙伴“

这就是，我与紫色头发的女孩子的，第一次相遇。

时间是高中3年级的第二学期。

在我们的周围，还会不断地发生各种各样的事情。

